等会儿，等会儿他打暗号了，给他收编了。你这么打暗号吗？是粉丝的话，
打一下，打打打打打打打！是粉丝，那红狼是是你队友吗？这是你队友吗？
试试吧，你继续吧。你这红狼暗号打，打暗号打我头上了。
你刚才是误伤了吗？红狼，你是误伤了吗？你是的话，你就点点头。
哦，误伤了，误伤了。OK，OK，行行行，你们先捡枪，捡枪，捡枪！
你们把枪捡了。红狼、威龙加鸟人，你们三个过来，开个会，开个会，
开个会！这些包我们先给，就是我的现我现在的队友吃，
因为他他们一直队友遇到我的，
你们就把你们刚才舔到的东西给他们吃就行了。一会儿我再带你们吃。OK，
包，好的话点头。行，OK，开完会了，叫我给他们三个开个卡吧。红狼，
这个你去吃，红狼，你去吃。
不是，不是这啥呀？你去吃吗？你这就是不是魔了？我操！哎呀，
这玩游戏这遇到队友太有意思了，兄弟们，真的！喂，hello，
hello，hello，来来来，我等了等着，那那个红狼呢？
红狼说我们俩先打，因为我们俩是一起的。红狼当时是我们野排的。
那那那我一会儿我单独带他，可以吧？
好嘞，你你们想跟我一起猛攻，还是想想跟你一起作战？一起打，一起打，
不？对，一起打，一起打吗？你看我们两个的装备啊，我操！行，可以，
可以，可以，出发，出发！嗨，好紧张啊！没事，没事，平时话好多了，
今天突然不知道说什么，紧张。哎呀，你滚一边去吧！我不紧张，
你紧张不要带上我啊！看老三吧，主播，我们一起出二通吧，没关系。
老兵，好枪，好枪，好枪！短一堆，还有一堆，倒一个，倒一个，好枪！
反正就一个，走走走！啊，福利出来人了，福利出来人了！我靠，拦车，
拦车！
这个老板，好强！来来来来来来来！我跑那个红蓝滑铲狙，我以前滑铲狙，
那你站的真的大王了吗？你这不是？看你怎么学的？哎呀，
这都是看你直播学的。没有，没有，我这直播，你哎呀！
我跟你讲，撞你的那一把，主播，我我当时手都软了。
我我拿一打在加你们的，然后他说撞成这个大王的，然后一打就软了，
你知道吗？哈哈哈哈！哎呀！哎呀，这太没劲了！你好狂啊，
今天之前都没看你这么狂，看你那点出息，小哥！哎，
你你你女朋友叫什么叫小什么？别走！小果，小果，哦，小果，对，
我知道狗，不是狗，不是狗，OK，OK，两个是。
太可爱了！这把不会让主播踩地雷了，要踩的我先踩，好吧？你先踩吗？
没没没，没事，我先踩。来，我要上队友了，等会儿啊！哎呀，封一，我来，
我来了！哎呀，啥都没有了，兄弟！嗯，来，我看到吗？还有队友，
还有队友！在这，在这，在这，在这！我打了几枪。
死了，死了，死逼！哎呀！哎哎哎，别别别别别别别别别！我来拿喽！OK，
OK，哇，时间过得好快啊！对，开那个习惯都是那么大，好幸福啊！可以，
可以，吃多少钱啊？我们的目的不是吃饭，你知道吧？就是对呀，
主要一个打游戏啊！是吗？哎呀！Yes，Yes，Yes，Yes。